Repository: lite3/flash-show-and-hide-box
Catalog: languages/flashshowandhidebox-*.po
Languages: zh_cn

source: Clike To Show Flash
zh_cn: 点击显示Flash

source: Clike To Hide Flash
zh_cn: 点击隐藏Flash

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Flash Show And Hide Box Options
zh_cn: Flash Show And Hide Box 选项

source: Donation
zh_cn: 资助鼓励

source: If you like this plugin, please donate to support development and maintenance!
zh_cn: 如果你认为我做的这些对你来说是有价值的，并鼓励我进行更多开源和免费的开发。那你可以资助我，就算是一杯咖啡…

source: Donate by alipay
zh_cn: 通过支付宝资助

source: About Author
zh_cn: 关于作者

source: Author Blog
zh_cn: 作者的博客

source: More Plugins
zh_cn: 更多插件

source: Flash displayed at home page
zh_cn: 首页显示Flash

source: Flash will be displayed on the home page. If your Flash will not be displayed on the home page, do not choose this option.
zh_cn: Flash 将会显示在首页。如果您的Flash不会显示在首页，请不要选择该选项。

source: Active UBB code
zh_cn: 激活UBB代码

source: Use UBB code embedded Flash will be displayed.
zh_cn: 使用UBB 代码嵌入的flash将被显示

source: The Text when flash is showing
zh_cn: 当flash已经显示的时候显示的文字

source: The Text when flash is hiding
zh_cn: 当flash没有显示的时候显示的文字

source: Update Options
zh_cn: 更新选项

source: Reset Settings to Defaults
zh_cn: 重置选项
